Gestionnaire de tâches:

Un site qui permet de créer un groupe de tâches contenant un certaine nombre 
de tâches qu'on à rajouté. Eventuellement il serait interrasant de savoir importé une
liste de trophé lié a un compte PSN grâce a l'API suivante (https://github.com/Tustin/psn-php)

Contient une page Home qui nous permet de voir tous les groupes. Les boutons en haut
à droite nous permettent de rajouter des groupes, d'en importer et de les arranger.

La deuxième page nous permet selectioner une tâche et de l'editer ou de la mettre
en highlight. On peut aussi cocher si on considère la tâche comme complète ou non. 