Gestionnaire de tâches:

Un site qui permet de créer un groupe de tâches contenant un certaine nombre 
de tâches qu'on à rajouté. Eventuellement il serait interrasant de savoir importé une
liste de trophé lié a un compte PSN grâce a l'API suivante (https://github.com/Tustin/psn-php)

Contient une page Home qui nous permet de voir tous les groupes. Les boutons en haut
à droite nous permettent de rajouter des groupes, d'en importer et de les arranger.
Lorsequ'on rajoute un groupe il faut fournir le nom du groupe et le groupe sera créer
ensuite. On peut rajouter des tâches dans ce groupe par après en cliquant sur le groupe. 

La deuxième page nous permet selectioner une tâche et de l'editer ou de la mettre
en highlight. On peut aussi cocher si on considère la tâche comme complète ou non et
ajouter un commentaire ou un lien. Pour ajouter ou modifier les propriétes d'une tâche
on clique dessus et la tâche s'agrandit et nous offre plus d'option pour modifier la
tâche. La seule chose qu'on sait modifier sans cliquer sur la tâche et de la cocher comme
complète ou non.